Pizza Catupiry Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Cobertura generosa do autêntico requeijão Catupiry cremoso sobre molho especial. | 64,90
Pizza Mussarela Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Molho especial, mussarela tradicional de alta qualidade, rodelas de tomate e orégano. | 64,90
Pizza 2 Queijos Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Combinação irresistível de mussarela derretida e requeijão cremoso na medida certa. | 64,90
Pizza 3 Queijos Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Deliciosa mistura de mussarela, requeijão cremoso e o toque marcante do provolone. | 64,90
Pizza 4 Queijos Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Mix perfeito de quatro queijos selecionados: mussarela, requeijão, provolone e parmesão. | 64,90
Pizza 5 Queijos Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Para os amantes de queijo: mussarela, requeijão, provolone, parmesão e gorgonzola. | 64,90
Pizza Marguerita Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Clássica combinação de mussarela, fatias de tomate fresco e folhas de manjericão. | 64,90
Pizza Napolitana Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Molho especial da casa, mussarela, rodelas de tomate e parmesão ralado gratinado. | 64,90
Pizza Alho Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Base de mussarela derretida salpicada com alho frito crocante e azeite de oliva. | 64,90
Pizza Atum 1 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Atum sólido de primeira qualidade coberto com cebola fatiada e azeitonas. | 64,90
Pizza Atum 2 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Suculento atum sólido coberto com uma camada generosa de mussarela derretida. | 64,90
Pizza Atum 3 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Combinação perfeita de atum sólido com a cremosidade do requeijão Catupiry. | 64,90
Pizza Cecap Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Atum sólido selecionado com cobertura de requeijão cremoso, palmito e milho. | 64,90
Pizza Peruana Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Atum sólido combinado com ovos picados, cebola e uma camada de mussarela. | 64,90
Pizza Americana Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Deliciosa combinação de atum, palmito macio, milho verde, ovos e mussarela. | 64,90
Pizza Bacon Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Cubos de bacon crocante bem distribuídos sobre uma camada de mussarela derretida. | 64,90
Pizza Siciliana Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Mussarela, bacon em cubos crocantes e champignon fatiado temperado na chapa. | 64,90
Pizza Portuguesa Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Tradicional mistura de presunto, mussarela, ovos cozidos, ervilhas e cebola fatiada. | 64,90
Pizza Bauru Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Prática e saborosa combinação de presunto picado, mussarela e rodelas de tomate. | 64,90
Pizza Labor Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Presunto picado, ovos cozidos e palmito fatiado, tudo coberto com muita mussarela. | 64,90
Pizza Moda da Casa 1 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Receita especial com presunto, calabresa fatiada, ovos, bacon e mussarela. | 64,90
Pizza Moda da Casa 2 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Versão exclusiva com presunto, frango desfiado, palmito, bacon e requeijão cremoso. | 64,90
Pizza Napole Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Presunto picado e palmito fatiado cobertos com uma camada de requeijão Catupiry. | 64,90
Pizza Calabresa Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Clássica calabresa fatiada de primeira qualidade com cebola roxa e azeitonas pretas. | 64,90
Pizza Calabria Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Calabresa fatiada acebolada coberta com uma generosa camada de mussarela derretida. | 64,90
Pizza Carioca Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Saborosa calabresa fatiada combinada com palmito macio e cobertura de mussarela. | 64,90
Pizza Paulista Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Calabresa fatiada acebolada combinada com palmito e requeijão cremoso Catupiry. | 64,90
Pizza Forneiro Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Calabresa fatiada, ovos cozidos, pimenta picante e uma cobertura de mussarela. | 64,90
Pizza do Motoboy Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Homenagem da casa: calabresa moída, ovos, bacon crocante, palmito e mussarela. | 64,90
Pizza Imperial Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Calabresa moída temperada, palmito fatiado, bacon em cubos e requeijão cremoso. | 64,90
Pizza Jova Rural Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Sabor marcante de calabresa moída com milho verde e cobertura de mussarela. | 64,90
Pizza Baiana 1 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Calabresa moída bem temperada com ovos, cebola fatiada e pimenta calabresa. | 64,90
Pizza Baiana 2 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Calabresa moída e temperada com pimenta, coberta com uma camada de mussarela. | 64,90
Pizza Toscana Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Tradicional calabresa moída acebolada coberta com requeijão cremoso tipo Catupiry. | 64,90
Pizza Viena Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Calabresa moída combinada com requeijão cremoso, lombo fatiado e bacon crocante. | 64,90
Pizza Vila Nilo Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Delicioso mix de calabresa moída com champignon fatiado e queijo mussarela. | 64,90
Pizza Frango Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Peito de frango desfiado e bem temperado coberto com queijo mussarela derretido. | 64,90
Pizza Caipira Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Frango desfiado temperado, milho verde selecionado e requeijão Catupiry. | 64,90
Pizza Abb Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Frango desfiado suculento combinado com palmito fatiado e cobertura de mussarela. | 64,90
Pizza Chic Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Frango desfiado, bacon crocante em cubos e requeijão cremoso de alta qualidade. | 64,90
Pizza Nova Galvão Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Combinação de frango desfiado, ovos picados, milho e queijo mussarela. | 64,90
Pizza Vitória Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Frango desfiado, milho verde tenro, palmito fatiado, bacon e queijo mussarela. | 64,90
Pizza Brócolis Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Brócolis fresco cozido no vapor e temperado, coberto com queijo mussarela. | 64,90
Pizza Brócolis 2 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Brócolis temperado com alho, bacon crocante em cubos e requeijão cremoso. | 64,90
Pizza Vila Galvão Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Brócolis selecionado, palmito macio fatiado, milho e cobertura de mussarela. | 64,90
Pizza Milho Verde Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Base de mussarela derretida coberta com bastante milho verde tenro e docinho. | 64,90
Pizza Palmito com Mussarela Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Palmito em rodelas macias e selecionadas sob uma camada de mussarela. | 64,90
Pizza Palmito com Catupiry Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Palmito fatiado combinado perfeitamente com a cremosidade do Catupiry original. | 64,90
Pizza Vegetariana Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Opção leve com palmito, milho verde, ervilhas, tomate e cobertura de mussarela. | 64,90
Pizza Escarola Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Escarola refogada e temperada na medida, coberta com mussarela e bacon crocante. | 64,90
Pizza Francesa 1 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Delicioso lombo canadense fatiado e coberto com queijo mussarela derretido. | 64,90
Pizza Francesa 2 Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Lombo canadense fatiado acompanhado de cebola e requeijão cremoso Catupiry. | 64,90
Pizza Lombo com Mussarela Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Lombo fatiado defumado coberto com uma camada generosa de mussarela. | 64,90
Pizza Lombo com Catupiry Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Lombo defumado fatiado combinado com o legítimo requeijão Catupiry original. | 64,90
Pizza La Itália Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Lombo fatiado, champignon temperado, bacon em cubos e cobertura de mussarela. | 64,90
Pizza Pepperoni Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Fatias selecionadas de pepperoni condimentado sobre uma base de queijo mussarela. | 64,90
Pizza Peito de Peru Grande (8 Pedaços) + Guaraná 2l | Peito de peru defumado light fatiado e coberto com requeijão cremoso Catupiry. | 64,90